v17.0.1
1.跳跃科技：增加了碎铁，碎煤，碎石
2.新增了被挖掘过的草方块

v17.0.2
1.更新了简体中文和英语美国
2.新增了对李芒果空岛数据包的主持，现在只要安装此模组，会替换原版李芒果空岛中的初始岛屿


2023年1月29日 v17.0.3
科技跳跃：增加了获取水的方法
1.新增了露水花(dew_flower)，只能种在被挖掘过的草地上
2.新增了露水瓶，露水可在在0至6000游戏时间可获得，超过6000则无法获取露水，雨天露水产量加1。收集满50滴露水可将露水瓶导入坩埚
3.修复了花种子可以种出胡萝卜的BUG


2023年2月1日 v17.0.4
科技跳跃：增加了获取包装带的方法
1.游戏平衡性调整：碎煤不再合成煤炭，而是合成木炭（避免和skyblockaddition的特性：煤炭块可以压缩成钻石冲突）
2.新增了packing_tape, shift+右键木桶可对木桶进行打包
3.新增了packed_barrel,手持封箱带shift+右键可将木桶打包,带有nbt标签的木桶会显示前4个物品
4.修改了露水花(dew_flower)，露水获得的判断，现在两次采集时间间隔不再需要超过24000L，只需要隔天就能采集。现在放置露水花会记录放置时间。
5.强重写了GlassBottle 的 use 方法，建议检查是否有模组冲突


2023年2月3日 v17.0.5
1.修复了露水花(dew_flower),nbt数据同步失败的BUG
2.修复了barrel,带nbt时tooltip显示不完全的BUG


2023年2月7日 v17.0.6
科技跳跃：增加了浮木的获得方法
科技跳跃：增加了金锭的获得方法
1.Treasure Hunt Lib 依赖库升级到 17.1.3版本，支持了更好的耕地
2.新增了浮木driftwood，浮木可以放置在水面上，玩家踩到浮木会有一个下沉的状态，同时浮木可以放置在世界y轴最低点
3.新增了碎金矿
4.新增了shoveled_red_sand,挖掘过的红沙，有1/20的概率挖出碎金矿


2023年2月9日 v17.0.7
1.修复了浮木driftwood无法朝东南，西南，东北，西北方向连续放置的BUG
2.修复了浮木可以虚空放置的BUG
3.修复了花种子生长成花之后，带有entity 的花朵无法初始化数据的BUG
4.修复了打包带可以打包 inventory 中包含木桶和浅影盒 的木桶的BUG
5.游戏平衡性调整：修改了driftwood合成的数量，由1.5木板一个，降为0.75木板一个
6.新增了浮竹drift_bamboo，与driftwood功能相同，材质不同，合成数量不同


2023年2月14日 v17.0.8
科技跳跃：增加了静电释放器的获得方法
建议更新：升级到Treasure Hunt Lib 依赖库升级到 17.1.4版本，以修复作物可以种植在泥土上的BUG
1.新增了electrostatic_discharge_rod 静电释放器，通常是由entity挤压产生静电，每200tick进行运算产生的静电是否需要被释放


2023年2月18日 v17.0.9
1.游戏平衡性调整：露水花现在可以放置在花盆中
2.游戏平衡性调整：露水花现在具有minecraft:small_flowers的物品标签，现在你可以使用它合成谜之炖菜，食用后拥有4秒钟的速度效果
3.游戏平衡性调整：露水花现在可以分解成白色染料
4.游戏平衡性调整：重写了流浪商人的生成规则
5.修复了electrostatic_discharge_rod 静电释放器丢失放置方向性的BUG
6.修改了部分不符合规范的代码
7.新增了实验性的成就系统
8.同步了英语wiki










